Repository: 321jr/WebClient
Catalog: po/*.po
Languages: ja

# 1 of 2 contacts successfully imported.
source: contacts successfully imported.
ja: 連絡先のインポートが成功しました。

# 1 of 2 contacts successfully merged.
source: contacts successfully merged.
ja: 連絡先の統合に成功しました。

# 2FA setup modal
source: 30 seconds
ja: 30 秒

# 2FA setup modal
source: 6 digits
ja: 6 桁

# 2FA setup modal
source: Interval
ja: 間隔

# 2FA setup modal
source: Key
ja: 鍵

# 2FA setup modal
source: Length
ja: 長さ

# 2FA setup modal
source: Manually enter this information into your two factor authentication device to set up your account.
ja: アカウント設定のために、２要素認証デバイスに手動でこの情報を入力してください。

# 2FA setup modal
source: Scan this QR code with your two factor authentication device to set up your account.
ja: アカウント設定のために、２要素認証デバイスでこのQRコードを読み取ってください。

# About human verification
source: <p>Too many ProtonMail accounts have been created from your connection.</p> <p>Thus, we are requesting additional verification to ensure you are human and not a spam bot.</p> <p>Because Tor or free VPNs are frequently abused by spammers, this check may be triggered because of the Tor or VPN exit node you are using.</p>
ja: <p>あなたの接続から大量のProtonMailアカウント作成が要求されました。</p> <p>したがって、あなたが人間であり、スパムロボットではないことを確認する追加の検証が必要です。</p> <p>Torや無料のVPNはしばしばスパマーによって悪用されるため、TorやVPNの出口ノードを利用している場合、このチェックが求められる場合があります。</p>

# Action
source: 1 message moved to {{folder}}
ja: {{number}}件のメッセージを{{folder}}に移動します

# Action
source: <i class="fa fa-lock"></i> Submit
ja: <i class="fa fa-lock"></i> 送信

# Action
source: <span ng-if="ctrl.directSave" translate-context="Action" translate="">Save</span> <span ng-if="!ctrl.directSave" translate-context="Action" translate="">Done</span>
ja: <span ng-if="ctrl.directSave" translate-context="Action" translate="">保存</span> <span ng-if="!ctrl.directSave" translate-context="Action" translate="">完了</span>

# Action
source: Activate
ja: 有効化

# Action
source: Activate Keys
ja: 鍵を有効化

# Action
source: Activate ProtonVPN
ja: ProtonVPN を有効化

# Action
source: Activate {{email}}
ja: {{email}} の有効化

# Action
source: Add
ja: 追加

# Action
source: Add Address
ja: アドレスを追加

# Action
source: Add Entry
ja: 項目を追加

# Action
source: Add Filter
ja: フィルターを追加

# Action
source: Add Sieve Filter
ja: 仕分けフィルターを追加

# Action
source: Add address
ja: アドレスを追加

# Action
source: Add all
ja: 全て追加

# Action
source: Add auto-reply
ja: 自動返信を追加

# Action
source: Add condition
ja: 条件の追加

# Action
source: Add contact
ja: 連絡先を追加

# Action
source: Add contacts
ja: 連絡先を追加

# Action
source: Add coupon
ja: クーポンを追加

# Action
source: Add custom domain
ja: 独自ドメインを追加

# Action
source: Add filters
ja: フィルターを追加

# Action
source: Add folder
ja: フォルダーを追加

# Action
source: Add key
ja: 鍵を追加

# Action
source: Add label
ja: ラベルを追加

# Action
source: Add new key
ja: 新しい鍵を追加

# Action
source: Add new users
ja: 新規ユーザーを追加

# Action
source: Add screenshots
ja: スクリーンショットを追加

# Action
source: Add to contacts
ja: 連絡先に追加

# Action
source: Add user
ja: ユーザーを追加

# Action
source: Add your domain
ja: 独自ドメインを追加

# Action
source: Addresses
ja: アドレス

# Action
source: Advanced
ja: 拡張

# Action
source: Advanced search
ja: 詳細検索

# Action
source: Advanced settings
ja: 拡張設定

# Action
source: Align center
ja: 中央揃え

# Action
source: Align left
ja: 左揃え

# Action
source: Align right
ja: 右揃え

# Action
source: All Read
ja: 全ての既読

# Action
source: All Starred
ja: 全ての星印付き

# Action
source: All Unread
ja: 全ての未読

# Action
source: All Unstarred
ja: 全ての星印なし

# Action
source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？

# Action
source: Apply
ja: 適用

# Action
source: Auto
ja: 自動

# Action
source: Back to list
ja: 一覧に戻る

# Action
source: Back to login
ja: ログインへ戻る

# Action
source: Back to protonmail.com
ja: protonmail.comに戻る

# Action
source: Basic
ja: 基本

# Action
source: Bold
ja: 太字

# Action
source: Buy
ja: 購入

# Action
source: CC BCC
ja: CCとBCC

# Action
source: Cancel
ja: キャンセル

# Action
source: Cancel <i class="fa fa-close"></i>
ja: キャンセル <i class="fa fa-close"></i>

# Action
source: Change address priority
ja: アドレスの優先順位を変更

# Action
source: Change color
ja: 色の変更

# Action
source: Change font
ja: フォントの変更

# Action
source: Change font size
ja: フォントサイズの変更

# Action
source: Change layout
ja: レイアウトを変更

# Action
source: Change login password
ja: ログインパスワードを変更

# Action
source: Change mailbox password
ja: メールボックスのパスワードを変更

# Action
source: Change order
ja: 並べ替え

# Action
source: Change organization keys
ja: 組織用の鍵を変更

# Action
source: Change organization password
ja: 組織パスワードを変更

# Action
source: Change password
ja: パスワードを変更

# Action
source: Clear
ja: 消去

# Action
source: Clear all formatting
ja: 書式を全て消去

# Action
source: Click here to try again
ja: ここをクリックして、もう一度やり直してください。

# Action
source: Close
ja: 閉じる

# Action
source: Common login problems
ja: 一般的なログインの問題

# Action
source: Complete setup
ja: セットアップの完了

# Action
source: Compose
ja: 新規作成

# Action
source: Compose to
ja: 新規作成

# Action
source: Contact details
ja: 連絡先の詳細

# Action
source: Contacts
ja: 連絡先

# Action
source: Copy address
ja: メールアドレスをコピー

# Action
source: Create Account
ja: アカウントを作成

# Action
source: Create a new folder
ja: 新しいフォルダーの作成

# Action
source: Create a new label
ja: 新しいラベルの作成

# Action
source: Create label
ja: ラベルの作成

# Action
source: Custom Filter
ja: カスタムフィルター

# Action
source: Customize
ja: カスタマイズ

# Action
source: Date: New to old
ja: 新しい日付順に並び替え

# Action
source: Date: Old to new
ja: 古い日付順に並び替え

# Action
source: Delete
ja: 削除

# Action
source: Delete draft
ja: 下書きの削除

# Action
source: Delete your account
ja: アカウントを削除

# Action
source: Deselect all
ja: 選択を全て解除

# Action
source: Disable
ja: 無効化

# Action
source: Disable Two-Factor Authentication
ja: 2 要素認証を無効にする

# Action
source: Disabled
ja: 無効

# Action
source: Discard
ja: 破棄

# Action
source: Display invoice
ja: 請求書を表示

# Action
source: Do not remind me
ja: 今後表示しない

# Action
source: Don't show this again
ja: 今後表示しない

# Action
source: Donate
ja: 寄付

# Action
source: Done
ja: 完了

# Action
source: Download
ja: ダウンロード

# Action
source: Edit
ja: 編集

# Action
source: Edit signature
ja: 署名を編集

# Action
source: Email our support team
ja: サポートチームにメール

# Action
source: Empty drafts
ja: 下書きを空にする

# Action
source: Empty folder
ja: フォルダを空にする

# Action
source: Empty label
ja: ラベルを空にする

# Action
source: Empty spam
ja: 迷惑メールを空にする

# Action
source: Empty trash
ja: ごみ箱を空にする

# Action
source: Enable
ja: 有効化

# Action
source: Enable Two-Factor Authentication
ja: 2 要素認証を有効にする

# Action
source: Enable encryption
ja: 暗号化を有効にする

# Action
source: Enable multi-user support
ja: 複数ユーザーサポートを有効にする

# Action
source: Enable signature verification
ja: 署名の検証を有効にする

# Action
source: Enabled
ja: 有効

# Action
source: Encrypted contacts
ja: 連絡先を暗号化

# Action
source: Encrypting
ja: 暗号化中

# Action
source: Encrypting attachments
ja: 添付ファイルを暗号化中

# Action
source: Enter key manually instead
ja: 代りに手動で鍵を入力する。

# Action
source: Exit fullscreen
ja: 全画面表示を終了

# Action
source: Expand
ja: 展開

# Action
source: Expiration time
ja: 有効期限

# Action
source: Export
ja: エクスポート

# Action
source: Finish
ja: 完了

# Action
source: Folders / Labels
ja: フォルダー/ラベル

# Action
source: For custom 2-year plans, click here
ja: カスタム2年プランはここをクリックしてください。

# Action
source: Forgot password?
ja: パスワードを忘れましたか？

# Action
source: Forgot username?
ja: ユーザー名を忘れましたか？

# Action
source: Forward
ja: 転送

# Action
source: Fullscreen
ja: 全画面表示

# Action
source: Generate Keys
ja: 鍵を生成

# Action
source: Generate missing keys
ja: 紛失した鍵の生成

# Action
source: Get a new 2-year plan
ja: 新規の2年プランを取得

# Action
source: Go to dashboard
ja: ダッシュボードを開く

# Action
source: Have a reset code?
ja: リセットコードをお持ちですか？

# Action
source: Having trouble? Try an older version
ja: うまくいきませんか？ 古いバージョンを試してください。

# Action
source: Help &amp; answers
ja: ヘルプとQ&amp;A

# Action
source: Hide
ja: 非表示

# Action
source: Hide details
ja: 詳細を隠す

# Action
source: Hide non-trashed messages
ja: ごみ箱に入れられていないメッセージを隠す

# Action
source: Hide trashed messages
ja: ごみ箱のメッセージを隠す

# Action
source: I have a question
ja: サポートに質問

# Action
source: Import
ja: インポート

# Action
source: Import contacts
ja: 連絡先をインポート

# Action
source: Import key
ja: 鍵をインポート

# Action
source: Insert image
ja: 画像を挿入

# Action
source: Insert link
ja: リンクを挿入

# Action
source: Italic
ja: イタリック体

# Action
source: Label as
ja: ラベル付け

# Action
source: Learn more
ja: より詳しく

# Action
source: Load
ja: 読み込む

# Action
source: Load classic theme
ja: クラッシックテーマを読み込む

# Action
source: Load edison theme
ja: エジソンテーマを読み込む

# Action
source: Log out
ja: ログアウト

# Action
source: Login
ja: ログイン

# Action
source: Logout
ja: ログアウト

# Action
source: Make Admin
ja: 管理者に設定

# Action
source: Make Primary
ja: プライマリーにする

# Action
source: Make Private
ja: 私用に設定

# Action
source: Make default
ja: 既定に設定

# Action
source: Manage
ja: 管理する

# Action
source: Manual
ja: 手動

# Action
source: Mark as read
ja: 既読にする

# Action
source: Mark as read - Mark as unread
ja: 既読にする - 未読に戻す

# Action
source: Mark as spam
ja: 迷惑メールとしてマーク

# Action
source: Mark as unread
ja: 未読に戻す

# Action
source: Mark as unread - Mark as read
ja: 未読に戻す - 既読にする

# Action
source: Mark compromised
ja: 侵害された印をつける

# Action
source: Mark obsolete
ja: 廃止された印をつける

# Action
source: Merge
ja: 統合

# Action
source: Minimize
ja: 最小化

# Action
source: More
ja: その他

# Action
source: Move to
ja: フォルダーに移動する

# Action
source: Move to archive
ja: アーカイブに移動する

# Action
source: Move to inbox
ja: 受信箱に移動する

# Action
source: Move to spam
ja: 迷惑メールに移動する

# Action
source: Move to trash
ja: ごみ箱に移動する

# Action
source: Need help?
ja: お困りですか？

# Action
source: Need more users?
ja: より多くのユーザー数が必要ですか？

# Action
source: Next
ja: 次へ

# Action
source: Next tip
ja: 次のヒント

# Action
source: No
ja: いいえ

# Action
source: Not spam
ja: 迷惑メールではない

# Action
source: Ordered list
ja: 順序付きリスト

# Action
source: Organization
ja: 組織

# Action
source: Page number
ja: ページ番号

# Action
source: Pay
ja: 支払う

# Action
source: Pay annually
ja: 年間払い

# Action
source: Previous
ja: 前へ

# Action
source: Print
ja: 印刷

# Action
source: Private
ja: 私用にする

# Action
source: Private key
ja: 秘密鍵

# Action
source: ProtonMail Shop
ja: ProtonMail ショップ

# Action
source: ProtonMail username to reset
ja: リセットするProtonMailのユーザー名

# Action
source: Public key
ja: 公開鍵

# Action
source: Quote
ja: 引用

# Action
source: Reactivate
ja: 再有効化

# Action
source: Reactivate keys
ja: 鍵の再有効化

# Action
source: Refresh domain status
ja: ドメインの状態を更新する

# Action
source: Reload ProtonMail
ja: ページを再読込み

# Action
source: Remove
ja: 削除

# Action
source: Remove Entry
ja: 項目を削除

# Action
source: Reply
ja: 返信

# Action
source: Reply all
ja: 全員に返信

# Action
source: Reply securely
ja: 安全に返信する

# Action
source: Report bug
ja: バグの報告

# Action
source: Report phishing
ja: フィッシングとして報告

# Action
source: Reset
ja: リセット

# Action
source: Reset Keys
ja: 暗号鍵をリセット

# Action
source: Reset Password
ja: パスワードをリセット

# Action
source: Reset code
ja: リセットコード

# Action
source: Reset password
ja: パスワードをリセット

# Action
source: Reset theme
ja: テーマをリセット

# Action
source: Restore Keys
ja: 暗号鍵を復元

# Action
source: Restore administrator privileges
ja: 管理者権限を修復

# Action
source: Retry
ja: 再試行

# Action
source: Revoke Admin
ja: 管理権限を取り消す

# Action
source: Revoke all other sessions
ja: 他の全てのセッションを取り消す

# Action
source: Save
ja: 保存

# Action
source: Save order
ja: 順序を保存

# Action
source: Saving
ja: 保存しています

# Action
source: Scan QR code
ja: QRコードを読み取る

# Action
source: Search
ja: 検索

# Action
source: See contact details
ja: 連絡先を表示

# Action
source: Select All
ja: 全て選択

# Action
source: Select messages
ja: メッセージを選択

# Action
source: Send
ja: 送信

# Action
source: Send anyway
ja: このまま送信

# Action
source: Send new code
ja: 新しいコードを送信

# Action
source: Sending
ja: 送信中

# Action
source: Set
ja: 設定

# Action
source: Settings
ja: 設定

# Action
source: Setup Account
ja: アカウントのセットアップ

# Action
source: Show
ja: 表示

# Action
source: Show all
ja: 全て表示

# Action
source: Show details
ja: 詳細を表示

# Action
source: Show features
ja: 機能を表示

# Action
source: Show non-trashed messages
ja: ごみ箱に入れられていないメッセージを表示

# Action
source: Show read
ja: 既読を表示

# Action
source: Show trashed messages
ja: ごみ箱のメッセージを表示

# Action
source: Show unread
ja: 未読を表示

# Action
source: Sign up
ja: 新規登録

# Action
source: Size: Large to small
ja: 大きいサイズ順に並び替え

# Action
source: Size: Small to large
ja: 小さいサイズ順に並び替え

# Action
source: Sort
ja: 並べ替え

# Action
source: Sort alphabetically
ja: アルファベット順に並べ替え

# Action
source: Submit
ja: 送信

# Action
source: Switch current subscription to a 2-year plan
ja: 現行のプランを2年プランに切り替える

# Action
source: Switch to one-password mode
ja: １パスワードモードに切り替える

# Action
source: Switch to two-password mode
ja: ２パスワードモードに切り替える

# Action
source: Text options
ja: テキストオプション

# Action
source: This message contains embedded images
ja: このメッセージには埋め込み画像が含まれています。

# Action
source: This message contains remote content
ja: このメッセージには外部コンテンツが含まれています。

# Action
source: Trust Key
ja: 鍵を信頼する

# Action
source: Trust Public Keys
ja: 公開鍵を信頼

# Action
source: Try again
ja: 再試行

# Action
source: Tutorial
ja: 初めての方へ r181011

# Action
source: Underline
ja: 下線

# Action
source: Undo
ja: 取り消す

# Action
source: Unlock
ja: ロック解除

# Action
source: Unordered list
ja: 箇条書き

# Action
source: Unsubscribe
ja: 退会

# Action
source: Update
ja: 更新

# Action
source: Upgrade
ja: アップグレード

# Action
source: Upgrade account
ja: アカウントをアップグレード

# Action
source: Upgrade now
ja: 今すぐアップグレード

# Action
source: Upgrade plan now
ja: 今すぐアップグレード

# Action
source: Upgrade storage
ja: ストレージ容量を増やす

# Action
source: Upgrade your plan
ja: プランをアップグレード

# Action
source: Upload key
ja: 鍵をアップロード

# Action
source: Upload picture
ja: 写真をアップロード

# Action
source: Uploading
ja: アップロード中

# Action
source: Use gift code
ja: ギフトコードを使用

# Action
source: User
ja: ユーザー

# Action
source: Verify
ja: 検証

# Action
source: Verifying reset code
ja: リセットコードを検証

# Action
source: View Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカットを表示

# Action
source: View headers
ja: ヘッダを表示

# Action
source: View original
ja: オリジナルを表示

# Action
source: View rendered HTML
ja: HTML描画で表示する

# Action
source: View source code
ja: ソースコードを表示

# Action
source: What is this?
ja: デスクトップ通知について

# Action
source: Wipe
ja: 抹消

# Action
source: Yes
ja: はい

# Action
source: click here
ja: ここをクリック

# Action
source: complete setup
ja: セットアップを完了

# Action
source: top Up
ja: 補充

# Action autoresponder
source: Save
ja: 保存

# Action dropdowb labels
source: Filter labels
ja: 絞り込むラベル名

# Action for the vpn columns
source: Add ProtonVPN Basic
ja: ProtonVPN Basic を追加

# Action for the vpn columns
source: Add ProtonVPN Plus
ja: ProtonVPN PLUSを追加

# Action for the vpn columns
source: ProtonVPN Basic Selected
ja: ProtonVPN Basic を選択済み

# Action for the vpn columns
source: ProtonVPN Plus Selected
ja: ProtonVPN PLUS を選択済み

# Action in contact details
source: Hide custom fields
ja: カスタムフィールドを隠す

# Action in contact details
source: Show custom fields
ja: カスタム フィールドを表示

# Action in the active sessions table
source: Revoke
ja: 取り消す

# Action notification error trying to connect to the API
source: Retry now
ja: 再試行する

# Action to not set PGP encryption on import contact
source: No
ja: いいえ

# Action to not set PGP encryption on import contact
source: Yes
ja: はい

# Action to reload the current state
source: Try again
ja: もう一度やり直してください。

# Action to report an error for the message
source: Report problem
ja: 問題を報告

# Action toolbar
source: Label as
ja: ラベル付け

# Action toolbar
source: Move to
ja: フォルダーに移動する

# Add a domain
source: Domain name
ja: ドメイン名

# Add a new domain label
source: Set
ja: 設定

# App folder
source: Archive
ja: アーカイブ

# App folder
source: Drafts
ja: 下書き

# App folder
source: Inbox
ja: 受信箱

# App folder
source: Sent
ja: 送信済み

# App folder
source: Spam
ja: 迷惑メール

# App folder
source: Trash
ja: ごみ箱

# Ask user to use encrypted subject
source: The selected message has an encrypted subject. ProtonMail does not support sending an encrypted subject. Do you want to use "{{ encryptedSubject }}" instead of the original unencrypted subject "{{ Subject }}"?
ja: 選択したメッセージは件名が暗号化されています。 ProtonMail では、暗号化された件名での送信は対応していません。 暗号化されていない元の件名「{{ Subject }}」の代わりに「{{ encryptedSubject }}」を使用しますか？

# Attachment modifier tooltip
source: Sender verification failed
ja: 送信者検証に失敗しました。

# Attachment modifier tooltip
source: Sender verification passed
ja: 送信者検証に成功しました。

# Attachment modifier tooltip
source: Unencrypted PGP/Inline attachment
ja: 暗号化されていないPGP/Inline添付ファイル

# Auto-reply duration description
source: Auto-reply is active each month between the selected start and end time.
ja: 自動返信は、毎月設定された日時の間有効です。

# Auto-reply duration description
source: Auto-reply is active each week between the selected start and end time.
ja: 自動返信は、選択された曜日の開始時刻と終了時刻の間有効です。

# Auto-reply duration description
source: Auto-reply is active from the start time to the end time.
ja: 自動返信は開始時刻と終了時刻の間有効です。

# Auto-reply duration description
source: Auto-reply is active until you turn it off.
ja: 自動返信は、オフにするまで有効です。

# Auto-reply duration description
source: Auto-reply is always active on the days of the week you select, between the selected hours.
ja: 自動返信は、選択された曜日の開始時刻と終了時刻の間有効です。

# Autoresponder empty
source: The auto reply message cannot be empty.
ja: 自動返信のメッセージは空には設定できません。

# Back button in the contact sidebar
source: Back to mail
ja: メールに戻る

# Badge in the active sessions table
source: Current session
ja: 現在のセッション

# Billing cycle for the dashboard
source: 2-year plan
ja: 2 年プラン

# Billing cycle for the dashboard
source: Pay annually
ja: 年払い

# Billing cycle for the dashboard
source: Pay monthly
ja: 月払い

# Bitcoin donation
source: Amount BTC
ja: BTC 価格

# Bitcoin donation
source: BTC address
ja: BTC アドレス

# Bitcoin notice
source: After making your Bitcoin payment, please follow <a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/paying-with-bitcoin" target="_blank">the instructions here</a> to upgrade
ja: Bitcoin の振込後、 <a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/paying-with-bitcoin"target="_blank"> こちらの手順</a> に従ってアップグレードしてください。

# Bitcoin notice
source: Bitcoin transactions can take some time to be confirmed (up to 24 hours). Once confirmed, we will add credits to your account. After transaction confirmation, you can pay your invoice with the credits.
ja: ビットコイン取引は確認に最大で24時間かかります。確認完了後、お客様のアカウントにクレジットを追加しますので、そのクレジットでお支払いください。

# Bitcoin validation error
source: Amount below minimum. ({{ ::validator.amountMin / 100 }} {{::currency}})
ja: 最少金額 ({{ ::validator.amountMin / 100 }} {{::currency}}) 以下です。

# Bubbule info in appearance sent and drafts folders
source: Setting to 'Include Moved' means that sent / drafts messages that have been moved to other folders will continue to appear in the Sent/Drafts folder.
ja: "移動済みを含める"とは、他のフォルダーに移動された送信済みや下書きのメッセージを、送信済みや下書きフォルダーにも引き続き表示する事を意味します。

# Bug report successfully
source: Bug reported
ja: バグを報告しました。

# Button
source: + Add ProtonVPN
ja: + ProtonVPN を追加

# Button
source: Set Primary
ja: プライマリーに設定

# Button to select plan on the dashboard
source: Switch to Free
ja: 無料プランに切り替える

# Button to select plan on the dashboard
source: Switch to Plus
ja: Plusプランに切り替える

# Button to select plan on the dashboard
source: Switch to Professional
ja: PROFESSIONALプランへ切り替え

# Button to select plan on the dashboard
source: Update Free
ja: 無料プランを更新

# Button to select plan on the dashboard
source: Update Plus
ja: PLUSプランを更新

# Button to select plan on the dashboard
source: Update Professional
ja: PROFESSIONALプランを更新

# Button to select plan on the dashboard
source: Update Visionary
ja: VISIONARYプランを更新

# Button to select plan on the dashboard
source: Upgrade to Plus
ja: PLUSプランにアップグレード

# Button to select plan on the dashboard
source: Upgrade to Professional
ja: PROFESSIONALプランにアップグレード

# Button to select plan on the dashboard
source: Upgrade to Visionary
ja: VISIONARYプランにアップグレード

# Cancelled during importation
source: Import cancelled. Rolling back.
ja: インポートがキャンセルされました。元に戻しています。

# Clear user's logs (security)
source: Logs cleared
ja: ログを消去しました。

# Command palette action
source: Add folder
ja: フォルダーを追加

# Command palette action
source: Add label
ja: ラベルを追加

# Command palette action
source: Remove label
ja: ラベルを削除

# Composer
source: Attachments are limited to {{number}} MB.
ja: 添付ファイルの上限容量は {{number}} MBです。

# Composer
source: Attachments are limited to {{number}} MBB. Total attached would be: {{total}} MB.
ja: 添付ファイルの1ファイルあたりの上限容量は {{number}} MB、全体の容量は {{total}} MBまでです。

# Composer
source: Empty attachment
ja: 添付ファイルを空にする

# Composer
source: Maximum number of attachments (10) exceeded.
ja: 最大添付個数 (10) を越えています。

# Composer
source: Messages are limited to {{number}} attachments
ja: 添付ファイルの個数は {{number}} 個までです。

# Composer Mode
source: Normal
ja: 標準

# Composer Mode
source: Plain Text
ja: プレーンテキスト

# Composer Tooltip
source: Attachments
ja: 添付ファイルとして扱う

# Composer Tooltip
source: inline image
ja: 本文中に埋め込む

# Composer, Attachment
source: Insert images
ja: 画像を

# Composer, Attachment
source: No images detected
ja: 画像が選択されていません

# Composer, Attachment
source: as attachment
ja: 添付する

# Composer, Attachment
source: inline
ja: 埋め込む

# Composer, Attachment
source: or
ja: または

# Composer, add File
source: Add file
ja: ファイルを追加

# Composer, add File
source: Delete
ja: 削除

# Composer, add File
source: Error loading image
ja: 画像の読み込みに失敗しました

# Composer, add File
source: If your URL is correct, you'll see an image preview here. Large images may take a few minutes to appear.
ja: URLが正しい場合、ここに画像が表示されます。大きい画像の場合、数分を要する場合があります。

# Composer, add File
source: Image URL
ja: 画像のURL

# Composer, add File
source: Image preview
ja: 画像のプレビュー

# Composer, add File
source: Insert
ja: 挿入

# Composer, add File
source: Insert image
ja: 画像の挿入

# Composer, add File
source: Loading image
ja: 画像の読み込み中

# Composer, add File
source: Web address
ja: Webアドレス

# Composer, add Link
source: Add a phone number
ja: 電話番号を追加してください

# Composer, add Link
source: Add a web address
ja: Webアドレスを追加してください

# Composer, add Link
source: Add an email address
ja: メールアドレスを追加してください

# Composer, add Link
source: Delete
ja: 削除

# Composer, add Link
source: Edit link
ja: リンクを編集

# Composer, add Link
source: Email address
ja: メールアドレス

# Composer, add Link
source: In the first box, put the link/email/phone number the text should go to. In the second box, put the text you want to appear.
ja: 上段のテキストボックスにはリンク、メールアドレス、電話番号のいずれかを、 下段のテキストボックスには、表示したいテキストを入力してください。

# Composer, add Link
source: Insert
ja: 挿入

# Composer, add Link
source: Insert link
ja: リンクの挿入

# Composer, add Link
source: Link URL
ja: リンクのURL

# Composer, add Link
source: Link label
ja: 表示するテキスト

# Composer, add Link
source: Phone number
ja: 電話番号

# Composer, add Link
source: Text to display
ja: 表示用のテキスト

# Composer, add Link
source: To what URL should this link go?
ja: これは何のリンクですか？

# Composer, add Link
source: To what email address should this link?
ja: これは誰のメールアドレスですか？

# Composer, add Link
source: To what phone number should this link?
ja: これは誰の電話番号ですか？

# Composer, add Link
source: URL link
ja: リンクのURL

# Composer, add Link
source: Update
ja: 更新

# Composer, add Link
source: Web address
ja: Webアドレス

# Composer, message drag and drop images
source: {{$count}} image detected
ja: {{$count}}画像が検出されました。

# Condition for custom filter
source: begins with
ja: が次で始まる場合

# Condition for custom filter
source: contains
ja: が次を含む場合

# Condition for custom filter
source: does not begin with
ja: が次で始まらない場合

# Condition for custom filter
source: does not contain
ja: が次を含まない場合

# Condition for custom filter
source: does not end with
ja: が次で終わらない場合

# Condition for custom filter
source: does not match
ja: が次と一致しない場合

# Condition for custom filter
source: ends with
ja: が次で終わる場合

# Condition for custom filter
source: is exactly
ja: がまさに次の場合

# Condition for custom filter
source: is not
ja: が次でない場合

# Condition for custom filter
source: matches
ja: が次と一致する場合
